변수
- 문제를 해결하기 위해 알맞은 변수를 선언할 수 있다.
- 자료형
- 자료형변환
    - 자동 : 정수->실수, 작은byte->큰byte
    - 명시 : 자동 형변환이 안되는 경우와 자동형변환이 가능하지만 의도적으로 자료형변환이 필요한 경우 (나누기)
- 일반변수,참조변수,객체변수,클래스변수
 일반변수 : 자료형으로 이루어진 변수
 참조변수 : 일반변수가 아닌 변수로 주소를 저장.
 객체(인스턴스)변수 : 클래스의 멤버변수로, static이 붙지 않은 변수, 객체 생성 후 사용 가능.
 클래스변수 : 클래스의 멤버변수로, static이 붙는 변수, 객체 생성 없이 사용 가능.


연산자
- 연산자  종류를 알고, 그 결과를 예측할 수 있다.
- 산술연산자
    - % : 나머지를 구하는 연산자. 나누었을때 나머지 => %
    - / : 정수/정수 => 정수,  자료형변환이 필요하다.
- 증감연산자 : ++, --, 최종적으로 1 증가 또는 1 감소
    - 전위형 : 증가하고 동작
    - 후위형 : 동작하고 증가
- 대입연산자 : =
    - 오른쪽에 있는 값을 왼쪽에 저장
    - 자료형변환이 가능할때만 = 을 쓸 수 있다.
    - 아래 코드에서 자동 형변환이 되기 위한 조건
      - 클래스 A가 클래스 B에게 상속받은 경우
	: 객체 a는 자식클래스의 객체이고 b는 부모클래스의 객체이므로 자식 -> 부모로 변하는 경우이기 때문에 자동형변환이 가능하다.
       ex: int num = (int)3.14;
	A a = new A();
	B b = a;

조건문
 - ~하면 ...한다 라는 표현이 되는 상황을 조건문으로 나타낼 수 있다.
 - if문 : 



반복문
- 규칙성  있게 반복되는 작업을 할 때 사용
- for문,while문
- dowhile문  : 무조건 1번은 실행
- 반복문 유의사항
